Apakah itu benar?
Apakah kamu mencintaiku?
Ya.
Radha datang ke sini untuk Mohan.
Bukan hanya Radha, kami
semua datang ke sini demi Mohan.
Apa?
Apakah nenek dan
cucunya sudah gila?
Apakah keduanya mengincar pria yang sama?
Setidaknya, pertimbangkan usia Anda.
Saudari!
Apa yang kamu katakan?
- Dia mengatakan yang sebenarnya.
Ini adalah Vrindavan,
kota Bake Bihari.
Siapa pun yang datang ke sini,
datanglah untuk berdoa kepada-Nya.
Kami juga di sini untuk mengunjungi-Nya.
- Apa?
Anda bisa memanggilnya Bake Bihari, Kanha,
atau Mohan.  Itu adalah hal yang sama.
Katakan padaku sesuatu, saudari.
- Teruskan.
Apa yang Anda dengar dari
saya dan cucu perempuan saya?
Apakah Radha mengatakan bahwa
dia mencintai Mohan?  Beri tahu saya.
Saudari.
Sebenarnya...
TIDAK.
Seharusnya kamu berpikir dua
kali sebelum menuduh gadis ini
sesuatu seperti itu.
Biarkan saya menjelaskan semuanya.
Radha.
Beri tahu saya.
Apakah kamu mencintai Mohan?
TIDAK.
Apakah kamu mendengarnya?
Dia perempuan.
Tuduhan seperti itu bisa
menghancurkan hidupnya.
Cukup.  Kami telah banyak dihina.
Sekarang, saya tidak akan tinggal
di sini walaupun hanya sesaat.
Kami akan segera
berangkat ke Barsana.
Ayo pergi, Radha.
- Satu menit, nenek.
Tante.
Minta maaf kepada mereka.
Karena Anda meminta saya untuk melakukannya,
Saya akan meminta maaf.
Mungkin...
Aku tidak mendengarmu dengan baik.
Mohon maafkan saya.
Oke?
- Mohon maaf kepada orang yang Anda tuduh.
Minta maaf pada Radha.
Anakku, janda ini melakukan kesalahan.
Saya membuat kesalahan.
Mohon maafkan saya.
Jika kamu mau, aku akan jatuh di kakimu...
- Tidak!
Tolong jangan membuatku melakukan dosa.
Jangan katakan itu.  Saya tidak akan
meninggalkan rumah karena hal sekecil itu.
Benar, nenek?
Saya datang ke sini untuk
menyaksikan pernikahan Mohan.
Saya akan pergi setelah pernikahannya.
Tapi, Radha...
- Bibi.
Kami minta maaf.  Jika kamu pergi bersama
Radha sekarang, aku akan merasakannya
bahwa kamu pergi
karena kamu kesal.
Dia masih anak-anak.  Biarkan dia
tinggal sampai pernikahan selesai.
Oke!  Drama hari
ini telah berakhir.
Radhe.  Radhe.
Apakah kamu melihatnya?
Duo nenek-cucu
ini sangat cerdik!
Mereka mencobanya.
Saya ingin mengatakan...
- Anda tidak akan mengatakan apa-apa.
Kami dipermalukan di luar.
Aku merasa malu karenamu.
Banyak hal yang terjadi.  Apakah kamu tidak mengerti?
Duduk.  Duduk.
Gadis itu sedang mengamati Mohan.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
TIDAK.
Anda tidak dapat melihat kebenarannya.
Radha dan Mohan terpisah jauh.
Dia adalah seorang pria terpelajar dari sebuah kota.
Dan dia adalah seorang gadis
buta huruf dari sebuah desa.
Pernahkah Anda memperhatikan cara dia
berbicara dan pakaian apa yang dia kenakan?
Mereka tidak memiliki kesamaan.
Anda...
Nyatanya,
Mohan-ku tidak akan
pernah tertarik padanya.
Apakah kamu mengerti?
Ya.  Tetapi...
Tapi... Dia pergi.
Bagaimana dengan fakta bahwa dia tidak
bisa mengalihkan pandangan dari Mohan?
Mohan mungkin tidak
tertarik padanya hari ini.
Tapi bagaimana jika dia
tertarik padanya di masa depan?
Apa yang akan kamu lakukan, gadis bodoh?
Memberkati kami, Tuan Rama!
Berjalan perlahan, nenek.
Saya tidak bisa berjalan secepat itu.
Ikut saja denganku.
Itu bohong.
Mengapa kamu berbohong, nenek?
Anda seharusnya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Kebenaran bahwa
kamu di sini untuk Mohan!
Apa lagi?
Sayang, Bake
Bihari, gadis ini bodoh.
Seandainya mereka tahu
kau ada di sini untuk Mohan,
mereka akan mengira
kamu mencintainya.
Cukup, nenek!
Mengapa kamu terus-terusan
membicarakan cinta?
Dia akan segera menikah.
Dia adalah seorang ayah.
Dan dia jauh lebih tua dariku.
Saya menghormatinya.
Mengapa Anda menyebut rasa
hormat saya padanya sebagai cinta?
Mohan seperti Panggang Bihari bagiku.
Tidak kurang dan tidak lebih.
Tuhan membantu umat-Nya
selama masa-masa sulit.
Demikian pula,
Bhagavad Gita yang beliau berikan
membantu saya setelah ibu meninggal.
Itu memberi saya
kekuatan untuk terus maju.
Ayah menjadi kesepian setelah ibu meninggal.
Anda merawatnya.
Tapi Mohan-lah yang
menghapus air mata Radha.
Dia juga kehilangan ibunya.
Mungkin itu sebabnya
dia memahami rasa sakitku.
Dan nenek, hubungan itu
terjalin pada saat-saat buruk
lebih dalam daripada yang
dilakukan pada saat-saat baik.
Mungkin, itu
sebabnya ketika semua
orang melihat
senyuman di wajahnya,
Aku bisa melihat kesedihan di
balik wajahnya yang tersenyum.
Nenek, harap dipahami bahwa
aku berhutang budi padanya.
Saya di sini untuk membalas budinya.
Nenek, cara Kewat membantu Dewa
Rama menyeberangi Sungai Gangga,
Saya mendapat kesempatan untuk
melakukan sesuatu untuk Mohan.
Dan jika penyembah ini tidak
bisa berguna bagi Tuhannya,
maka hidup ini sia-sia.
Dunia tidak akan pernah
memahami pandangan rumit Anda.
Bahkan Mohan pun tidak akan memahaminya.
- Apakah kamu ingin aku berbohong, nenek?
Dengar, Radha.  saya ingin...
Salam Krishna, Govinda,
Hari, Murari, Nath, Narayana...
Demi saya,
kamu tidak akan membiarkan siapa
pun tahu bahwa kamu di sini untuk Mohan.
Nenek.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
memberi tahu siapa pun tentang perasaanmu.
Kalau tidak, kamu akan melihatku mati.
Nenek!  Jangan mengatakan hal seperti itu.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Sayang, Panggang Bihari,
anakku tidak bersalah.
Aku menjaganya di sini bersamamu.
Dia tidak mengerti bahwa
dia mencintai Mohan.
Dia harus tetap di sini seperti
lidah yang berada di antara 32 gigi.
Dear Bake Bihari, sama seperti kamu
menyelamatkan Draupadi di Mahabharata,
jagalah Radha-ku yang setengah otak.
Kekhawatiran yang berlebihan
justru menimbulkan beban, nek.
Jadi, jangan khawatir.
Saya akan menjaga
diri saya sendiri
serta Mohan dan
seluruh keluarganya.
Hai!
Radha, jaga dirimu baik-baik.
Kita belum hidup tanpa Radha
satu hari pun, Vishwanath.
Tadinya kukira aku akan menangis seperti ini
di 'vidai'-nya.
Saya tidak menyangka hal
itu akan terjadi secepat ini.
Tidak ada yang tahu apa
yang diinginkan Bake Bihari.
Radha,
ingat apa yang saya katakan.
Ayo pergi, ibu.  Datang.
Apa yang akan saya lakukan di kantor, bu?
Kalian berdua bisa mengurusnya.
Mohan.
Mendaur ulang kertas adalah ide Anda.
Inisiatif ini mendapat
respon yang bagus.  Ada
tumpukan buku dan kertas
bekas di luar rumah kami.
Dan ini merupakan langkah besar perusahaan
kami untuk kesejahteraan masyarakat.
Penting bagi Anda untuk
berada di sana demi citra kami.
Kalian berdua bisa menjaga
citra kami di hadapan media.
Ini penting, anakku.
Andalah yang melakukan
segalanya sejauh ini.
Mama.
Silakan.  - Oke.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Dua jam?
Oke, selesai.
Terima kasih.
- Apakah kalian berdua siap?
Oke.  Saya akan bersiap-siap.
Selamat pagi, Mohan.
- Selamat pagi.
Mama.
Bolehkah aku menemanimu?
Ini juga urusanku.
Anda hanya ingin mendapatkan
keuntungan dari bisnis ini.
Anda tidak ingin bekerja keras.
Jadi, sebaiknya Anda tidak pergi
ke tempat yang tidak diwajibkan.
Saya akan segera kembali.
Tahukah kamu perbedaan
antara kamu dan Mohan?
Dia melakukan semua kerja keras
dan Anda hanya ingin
mendapat manfaat darinya.
'Kamu mungkin mempunyai keyakinan,'
'Saya tidak.'
Hidupku untukmu, Panggang Bihari.
Dan Mohan telah menjauhkanmu
dari kehidupan-Nya.
Anda mengatakan...
'Bagi pikiran yang tidak
stabil, tidak ada kebijaksanaan,'
'dan tidak ada perenungan
terhadap Tuhan.'
'Dan orang yang tidak menyatukan pikirannya
dengan Tuhan tidak akan mendapatkan kedamaian.'
'Bagaimana bisa ada kebahagiaan
bagi seseorang tanpa kedamaian?'
Orang yang tidak beriman kepada-Mu
tidak akan mempunyai kebahagiaan.
Itulah alasannya aku harus
membuat Mohan beriman kepada-Mu.
Aku harus membuatnya percaya padamu.
Mohan akan bertemu Mohan.
Dan Anda harus membantu
saya dalam hal ini, Bake Bihari.
Simpul ini akan mengingatkan saya
bahwa aku harus membuat
Mohan percaya padamu lagi.
Dan simpul ini akan mengingatkanku bahwa
aku harus mendapatkan cinta itu kembali
dalam hubungan Mohan dan Gungun.
Dan ini akan mengingatkan saya
bahwa sebelum meninggalkan rumah
ini, aku harus memastikan kedamaian itu
dan kebahagiaan tinggal di sini selamanya,
bukan untuk sementara.
Anda pasti lapar.
Aku akan mengambilkan sesuatu untuk kamu makan.
Tunggu saja.
Ya Tuhan!
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam.
Gadis itu tingginya hanya dua kaki,
tapi lidah neneknya
tingginya empat kaki.
Dia membuatku meminta maaf.
Saya tidak akan menyerah.
Aku tidak akan meninggalkannya.
Saya akan memberinya pelajaran.
Kemana Radha pergi?
Dia sangat berarti bagimu, bukan?
Aku akan mencuri duniamu.
"Maha Suci Radha dan Sri Krishna."
Mohon maafkan saya, Tuhan.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa menculikmu.
Bagaimana jika saya harus
menanggung akibatnya seperti Kaliya Naag,
Putna dan Kansas.
Tapi apa lagi yang bisa saya
lakukan untuk memberinya pelajaran?
Beri tahu saya.
'Radha'
Jadi, apa yang tidak bisa dilakukan
oleh Sri Krishna bersamaku?
Kamu bisa ikut denganku.
Aku akan menutupimu dengan
kain beludru yang lebih baik.
Sekarang kamu akan mendapat pelajaran, Radha.
'Shrimad Bhagavad Gita.'
Saudari.  - Ya.
Apa yang kamu lakukan di kamar Radha?
Saya sedang mencari Dulari.
Saya ingin memberitahunya apa yang
harus dimasak untuk makan malam.
Saya akan pergi dan mencari Dulari.
Dulari.  Dulari.
Dulari.
Makan ini dengan cepat.
Saya berharap nenek ada di sini.
Dia menegurku
tapi mengajariku banyak hal.
Aku tidak perlu khawatir karena
Engkau ada di sini bersamaku.
Dan Gita-ku...
Dimana Gita-ku?
Gita-ku ada di sini.
Oh, Panggang Bihari.
- Kemana kamu pergi, Radha?
Aku telah kehilangan Gita-ku.
Saya tidak dapat menemukannya.
Jangan kuatir.  Saya akan meminta
semua orang untuk menemukannya.
Aku akan menemukan Gitamu.  Siapa
yang akan menemukannya kalau bukan aku?
Apa ini?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Dulari, apakah kamu melihat Gita-ku?
Siapa Gita?
Apakah Anda menelepon
orang lain dari desa Anda?
Bhagavad Gita saya.
Bhagavad Gita.
Bhagavad Gita?
Anda merusak pakaian.
Berjalanlah dengan benar.
Panggang Bihari,
dimana Gita-ku?
Oh, Nyonya.
Di mana kamu berkeliaran?
Apakah Anda berencana mencuri sesuatu?
Apakah saya akan mencuri?
Gita saya telah dicuri.
Jadi, beli yang lain.
Tidak, aku ingin Gita-ku.
Itu selalu membimbing saya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Tahukah Anda apa yang selalu membimbing saya?
GPS.
Katakan sejujurnya, Gungun.
Apakah kamu melakukan ini untuk menyingkirkanku?
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Minta saya untuk jongkok jika Anda mau.
Dan jika Anda tidak
puas dengan hal itu,
kamu bisa memotong rambutku.
Tenang, kawan.  Aku tidak
melakukan lelucon bodoh seperti itu.
Saya tidak punya buku Anda.
Dia mengikutiku.
Jika dia melihat Gita,
maka aku tidak tahu tentang
Radha tapi Kaddu pasti
akan mengusirku dari rumah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya datang ke sini untuk berjemur.
Vitamin D sangat penting.
Harganya hanya 150 rupee.
Dalam botol dan
itu juga lebih dari ini.
Miliki itu sebagai gantinya.
Saya akan memilikinya jika Anda mengatakannya.
Aku menunggu di samping mobil, Damini.
Kamu ada di mana?
'Shrimad Bhagavad Gita.'
Saudari.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke sini untuk menikmati angin sepoi-sepoi.
Hei, Kaddu.
Maksudku, Kadambari.
Cuacanya bagus.  Bukan?
Angin sepoi-sepoinya bagus.
Tahukah kamu kalau suamiku
sangat menyukai cuaca seperti ini?
Aku merindukannya hari ini.
'Shrimad Bhagavad Gita.'
Di manakah angin sepoi-sepoi
dalam cuaca panas seperti ini?
Anda berkeringat.
Ya.
Silakan masuk ke dalam, saudari.
Arwah suamimu bahkan tidak akan
mengenalimu jika kulitmu kecokelatan.
Datang.
Tapi...
- Ayo.
'Shrimad Bhagavad Gita.'
Mohan.  Mohan.
Gita-ku.
Anda mulai lagi.
Aku tidak menginginkan Gitamu.
Jangan membicarakan Gita lagi.
Haruskah kita pergi?
- Ayo pergi.
Kirim memo ini ke
kantor dengan cepat.
Hei Bake Bihari, aku beritahu kamu
bahwa jika kamu tidak
mengembalikan Gita-ku kepadaku,
maka aku akan berhenti berbicara denganmu.
Ibarat ikan tidak
bisa hidup tanpa air,
Radha tidak bisa hidup tanpa Gita-nya.
Sekarang kamu akan menderita.
Anda ingin saya meminta maaf.
Sekarang, Gitamu sudah hilang.